Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: */d/d.*.037.xlf
Languages: ja

source: pure nothrow @nogc @safe this(void delegate() dg, size_t sz = 0);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe this(void delegate()dg,size_t sz=0).

source: pure nothrow @nogc @safe this(void function() fn, size_t sz = 0);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe this(void function()fn,size_t sz=0).

source: pure nothrow @nogc @safe ubyte <strong id="codeLength">codeLength</strong>(C)(dchar c)
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe ubyte <strong id="codeLength">codeLength</strong>（C）（dchar c）

source: pure nothrow @nogc @safe ubyte <strong id="combiningClass">combiningClass</strong>(dchar ch);
ja: 純粋nothrow @nogc @safe UBYTE <strong id="combiningClass">combiningClass</strong>（DCHAR CH）。

source: pure nothrow @nogc @safe ubyte[] <strong id="extractData">extractData</strong>();
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe ubyte [] <strong id="extractData">extractData</strong>（）;

source: pure nothrow @nogc @safe uint <strong id="bitswap">bitswap</strong>(uint x);
ja: 純粋nothrow @nogc @safe UINT <strong id="bitswap">ビットスワップ</strong>（UINT X）。

source: pure nothrow @nogc @safe uint <strong id="bswap">bswap</strong>(uint v);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe uint <strong id="bswap">bswap</strong>（uint v）;

source: pure nothrow @nogc @safe uint <strong id="calcHash">calcHash</strong>(scope const(ubyte)[] data);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe uint <strong id="calcHash">calcHash</strong>（スコープconst（ubyte）[]データ）;

source: pure nothrow @nogc @safe ulong <strong id="bitswap">bitswap</strong>(ulong x);
ja: 純粋nothrow @nogc @safe ULONG <strong id="bitswap">ビットスワップ</strong>（ULONG X）。

source: pure nothrow @nogc @safe ulong <strong id="bswap">bswap</strong>(ulong v);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe ulong <strong id="bswap">bswap</strong>（ulong v）;

source: pure nothrow @nogc @safe ushort <strong id="_popcnt">_popcnt</strong>(ushort x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe ushort <strong id="_popcnt">_popcnt</strong>（ushort x）;

source: pure nothrow @nogc @safe void <strong id="atomicStore">atomicStore</strong>(MemoryOrder ms = MemoryOrder.seq, T, V1)(ref shared T val, V1 newval)
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe void <strong id="atomicStore">atomicStore</strong>（MemoryOrder ms = MemoryOrder.seq、T、V1）（ref shared T val、V1 newval）

source: pure nothrow @nogc @safe void <strong id="onTextRaw">onTextRaw</strong>(Handler handler);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe void <strong id="onTextRaw">onTextRaw</strong>（ハンドラハンドラ）;

source: pure nothrow @nogc @safe void <strong id="opAssign">opAssign</strong>(bool b);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe void <strong id="opAssign">opAssign</strong>（bool b）;

source: pure nothrow @nogc @safe void <strong id="opOpAssign">opOpAssign</strong>(string op, T)(T value)
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe void <strong id="opOpAssign">opOpAssign</strong>（string op、T）（T value）

source: pure nothrow @nogc @safe void <strong id="popBack">popBack</strong>(T)(ref scope inout(T)[] a)
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe void <strong id="popBack">popBack</strong>（T）（ref scope inout（T）[] a）

source: pure nothrow @nogc @safe void <strong id="popFront">popFront</strong>();
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe void <strong id="popFront">popFront</strong>（）;

source: pure nothrow @nogc @safe void <strong id="popFront">popFront</strong>(T)(ref scope inout(T)[] a)
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe void <strong id="popFront">popFront</strong>（T）（ref scope inout（T）[] a）

source: pure nothrow @nogc @safe void <strong id="reset">reset</strong>();
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe void <strong id="reset">reset</strong>（）;

source: pure nothrow @nogc @safe void <strong id="seed">seed</strong>()(UIntType value = defaultSeed);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe void <strong id="seed">seed</strong>（）（UIntType value = defaultSeed）;

source: pure nothrow @nogc @safe void <strong id="seed">seed</strong>()(UIntType x0);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe void <strong id="seed">seed</strong>（）（UIntType x0）;

source: pure nothrow @nogc @safe void <strong id="seed">seed</strong>(UIntType x0 = 1);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe void <strong id="seed">シード</strong>（UIntType x0 = 1）;

source: pure nothrow @nogc @safe void <strong id="start">start</strong>();
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe void <strong id="start">start</strong>（）;

source: pure nothrow @nogc @safe void <strong id="swap">swap</strong>(ref UUID rhs);
ja: 純粋なnothrow @nogc @safe void <strong id="swap">swap</strong>（ref UUID rhs）;

source: pure nothrow @nogc @system char* <strong id="strcat">strcat</strong>(return char* s1, scope const char* s2);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system char * <strong id="strcat">strcat</strong>（return char * s1、scope const char * s2）;

source: pure nothrow @nogc @system char* <strong id="strcpy">strcpy</strong>(return char* s1, scope const char* s2);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system char * <strong id="strcpy">strcpy</strong>（return char * s1、scope const char * s2）;

source: pure nothrow @nogc @system char* <strong id="strncat">strncat</strong>(return char* s1, scope const char* s2, size_t n);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system char * <strong id="strncat">strncat</strong>（return char * s1、scope const char * s2、size_t n）;

source: pure nothrow @nogc @system char* <strong id="strncpy">strncpy</strong>(return char* s1, scope const char* s2, size_t n);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system char * <strong id="strncpy">strncpy</strong>（return char * s1、scope const char * s2、size_t n）;

source: pure nothrow @nogc @system inout(Char)[] <strong id="fromStringz">fromStringz</strong>(Char)(return scope inout(Char)* cString)
ja: 純粋なnothrow @nogc @system inout（Char）[] <strong id="fromStringz">fromStringz</strong>（Char）（return scope inout（Char）* cString）

source: pure nothrow @nogc @system inout(char)* <strong id="strchr">strchr</strong>(return inout(char)* s, int c);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system inout（char）* <strong id="strchr">strchr</strong>（return inout（char）* s、int c）;

source: pure nothrow @nogc @system inout(char)* <strong id="strpbrk">strpbrk</strong>(return inout(char)* s1, scope const char* s2);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system inout（char）* <strong id="strpbrk">strpbrk</strong>（return inout（char）* s1、scope const char * s2）;

source: pure nothrow @nogc @system inout(char)* <strong id="strrchr">strrchr</strong>(return inout(char)* s, int c);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system inout（char）* <strong id="strrchr">strrchr</strong>（return inout（char）* s、int c）;

source: pure nothrow @nogc @system inout(char)* <strong id="strstr">strstr</strong>(return inout(char)* s1, scope const char* s2);
ja: 純粋nothrow @nogc @system INOUT（CHAR）* <strong id="strstr">はstrstr</strong>（）CHAR（INOUTリターン* S1、スコープのconst char型* S2）。

source: pure nothrow @nogc @system inout(wchar_t)* <strong id="wcschr">wcschr</strong>(return inout(wchar_t)* s, wchar_t c);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system inout（wchar_t）* <strong id="wcschr">wcschr</strong>（return inout（wchar_t）* s、wchar_t c）;

source: pure nothrow @nogc @system inout(wchar_t)* <strong id="wcspbrk">wcspbrk</strong>(return inout(wchar_t)* s1, scope const wchar_t* s2);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system inout（wchar_t）* <strong id="wcspbrk">wcspbrk</strong>（return inout（wchar_t）* s1、scope const wchar_t * s2）;

source: pure nothrow @nogc @system inout(wchar_t)* <strong id="wcsrchr">wcsrchr</strong>(return inout(wchar_t)* s, wchar_t c);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system inout（wchar_t）* <strong id="wcsrchr">wcsrchr</strong>（return inout（wchar_t）* s、wchar_t c）;

source: pure nothrow @nogc @system inout(wchar_t)* <strong id="wcsstr">wcsstr</strong>(return inout(wchar_t)* s1, scope const wchar_t* s2);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system inout（wchar_t）* <strong id="wcsstr">wcsstr</strong>（return inout（wchar_t）* s1、scope const wchar_t * s2）;

source: pure nothrow @nogc @system int <strong id="bt">bt</strong>(scope const size_t* p, size_t bitnum);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system int <strong id="bt">bt</strong>（スコープconst size_t * p、size_t bitnum）;

source: pure nothrow @nogc @system int <strong id="btc">btc</strong>(size_t* p, size_t bitnum);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system int <strong id="btc">btc</strong>（size_t * p、size_t bitnum）;

source: pure nothrow @nogc @system int <strong id="btr">btr</strong>(size_t* p, size_t bitnum);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system int <strong id="btr">btr</strong>（size_t * p、size_t bitnum）;

source: pure nothrow @nogc @system int <strong id="bts">bts</strong>(size_t* p, size_t bitnum);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system int <strong id="bts">bts</strong>（size_t * p、size_t bitnum）;

source: pure nothrow @nogc @system int <strong id="memcmp">memcmp</strong>(scope const void* s1, scope const void* s2, size_t n);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system int <strong id="memcmp">memcmp</strong>（スコープconst void * s1、スコープconst void * s2、size_t n）;

source: pure nothrow @nogc @system int <strong id="strcmp">strcmp</strong>(scope const char* s1, scope const char* s2);
ja: 純粋nothrow @nogc @system INT <strong id="strcmp">のstrcmp</strong>（スコープのconst char型* S1、スコープのconst char型* S2）。

source: pure nothrow @nogc @system int <strong id="strncmp">strncmp</strong>(scope const char* s1, scope const char* s2, size_t n);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system int <strong id="strncmp">strncmp</strong>（スコープconst char * s1、スコープconst char * s2、size_t n）;

source: pure nothrow @nogc @system int <strong id="wcscmp">wcscmp</strong>(scope const wchar_t* s1, scope const wchar_t* s2);
ja: 純粋nothrow @nogc @system INT <strong id="wcscmp">wcscmpの</strong>（範囲のconstのwchar_t * S1、スコープのconstのwchar_t * S2）。

source: pure nothrow @nogc @system int <strong id="wcsncmp">wcsncmp</strong>(scope const wchar_t* s1, scope const wchar_t* s2, size_t n);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system int <strong id="wcsncmp">wcsncmp</strong>（スコープconst wchar_t * s1、スコープconst wchar_t * s2、size_t n）;

source: pure nothrow @nogc @system int <strong id="wmemcmp">wmemcmp</strong>(scope const wchar_t* s1, scope const wchar_t* s2, size_t n);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system int <strong id="wmemcmp">wmemcmp</strong>（スコープconst wchar_t * s1、スコープconst wchar_t * s2、size_t n）;

source: pure nothrow @nogc @system size_t <strong id="strcspn">strcspn</strong>(scope const char* s1, scope const char* s2);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system size_t <strong id="strcspn">strcspn</strong>（スコープconst char * s1、スコープconst char * s2）;

source: pure nothrow @nogc @system size_t <strong id="strlen">strlen</strong>(scope const char* s);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system size_t <strong id="strlen">strlen</strong>（scope const char * s）;

source: pure nothrow @nogc @system size_t <strong id="strspn">strspn</strong>(scope const char* s1, scope const char* s2);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system size_t <strong id="strspn">strspn</strong>（スコープconst char * s1、スコープconst char * s2）;

source: pure nothrow @nogc @system size_t <strong id="wcscspn">wcscspn</strong>(scope const wchar_t* s1, scope const wchar_t* s2);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system size_t <strong id="wcscspn">wcscspn</strong>（スコープconst wchar_t * s1、スコープconst wchar_t * s2）;

source: pure nothrow @nogc @system size_t <strong id="wcslen">wcslen</strong>(scope const wchar_t* s);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system size_t <strong id="wcslen">wcslen</strong>（scope const wchar_t * s）;

source: pure nothrow @nogc @system size_t <strong id="wcsspn">wcsspn</strong>(scope const wchar_t* s1, scope const wchar_t* s2);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system size_t <strong id="wcsspn">wcsspn</strong>（スコープconst wchar_t * s1、スコープconst wchar_t * s2）;

source: pure nothrow @nogc @system this(const(size_t)* bitarr, size_t numBits);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system this(const(size_t)*bitarr,size_t numBits).

source: pure nothrow @nogc @system void <strong id="popFront">popFront</strong>();
ja: 純粋なnothrow @nogc @system void <strong id="popFront">popFront</strong>（）;

source: pure nothrow @nogc @system void <strong id="pureFree">pureFree</strong>()(void* ptr);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system void <strong id="pureFree">pureFree</strong>（）（void * ptr）;

source: pure nothrow @nogc @system void <strong id="pureFree">pureFree</strong>(void* ptr);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system void <strong id="pureFree">pureFree</strong>（void * ptr）;

source: pure nothrow @nogc @system void* <strong id="alloca">alloca</strong>(size_t size);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system void * <strong id="alloca">alloca</strong>（size_t size）;

source: pure nothrow @nogc @system void* <strong id="memchr">memchr</strong>(return const void* s, int c, size_t n);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system void * <strong id="memchr">memchr</strong>（return const void * s、int c、size_t n）;

source: pure nothrow @nogc @system void* <strong id="memcpy">memcpy</strong>(return void* s1, scope const void* s2, size_t n);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system void * <strong id="memcpy">memcpy</strong>（return void * s1、scope const void * s2、size_t n）;

source: pure nothrow @nogc @system void* <strong id="pureRealloc">pureRealloc</strong>()(void* ptr, size_t size);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system void * <strong id="pureRealloc">pureRealloc</strong>（）（void * ptr、size_t size）;

source: pure nothrow @nogc @system wchar_t* <strong id="wcscat">wcscat</strong>(return wchar_t* s1, scope const wchar_t* s2);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system wchar_t * <strong id="wcscat">wcscat</strong>（return wchar_t * s1、scope const wchar_t * s2）;

source: pure nothrow @nogc @system wchar_t* <strong id="wcscpy">wcscpy</strong>(return wchar_t* s1, scope const wchar_t* s2);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system wchar_t * <strong id="wcscpy">wcscpy</strong>（return wchar_t * s1、scope const wchar_t * s2）;

source: pure nothrow @nogc @system wchar_t* <strong id="wcsncat">wcsncat</strong>(return wchar_t* s1, scope const wchar_t* s2, size_t n);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system wchar_t * <strong id="wcsncat">wcsncat</strong>（return wchar_t * s1、scope const wchar_t * s2、size_t n）;

source: pure nothrow @nogc @system wchar_t* <strong id="wcsncpy">wcsncpy</strong>(return wchar_t* s1, scope const wchar_t* s2, size_t n);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system wchar_t * <strong id="wcsncpy">wcsncpy</strong>（戻りwchar_t * s1、スコープconst wchar_t * s2、size_t n）;

source: pure nothrow @nogc @system wchar_t* <strong id="wmemchr">wmemchr</strong>(return const wchar_t* s, wchar_t c, size_t n);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system wchar_t * <strong id="wmemchr">wmemchr</strong>（const wchar_t * s、wchar_t c、size_t nを返す）;

source: pure nothrow @nogc @system wchar_t* <strong id="wmemcpy">wmemcpy</strong>(return wchar_t* s1, scope const wchar_t* s2, size_t n);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system wchar_t * <strong id="wmemcpy">wmemcpy</strong>（戻りwchar_t * s1、スコープconst wchar_t * s2、size_t n）;

source: pure nothrow @nogc @system wchar_t* <strong id="wmemmove">wmemmove</strong>(return wchar_t* s1, scope const wchar_t* s2, size_t n);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system wchar_t * <strong id="wmemmove">wmemmove</strong>（return wchar_t * s1、scope const wchar_t * s2、size_t n）;

source: pure nothrow @nogc @system wchar_t* <strong id="wmemset">wmemset</strong>(return wchar_t* s, wchar_t c, size_t n);
ja: 純粋なnothrow @nogc @system wchar_t * <strong id="wmemset">wmemset</strong>（wchar_t * s、wchar_t c、size_t nを返す）;

source: pure nothrow @nogc @trusted Complex!real <strong id="expi">expi</strong>(real y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted Complex！real <strong id="expi">expi</strong>（real y）;

source: pure nothrow @nogc @trusted R <strong id="copysign">copysign</strong>(R, X)(R to, X from)
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted R <strong id="copysign">コピーサイン</strong>（R、X）（R to、X from）

source: pure nothrow @nogc @trusted R <strong id="copysign">copysign</strong>(R, X)(X to, R from)
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted R <strong id="copysign">コピーサイン</strong>（R、X）（X to、R from）

source: pure nothrow @nogc @trusted T <strong id="frexp">frexp</strong>(T)(const T value, out int exp)
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted T <strong id="frexp">frexp</strong>（T）（const T value、out int exp）

source: pure nothrow @nogc @trusted Ternary <strong id="owns">owns</strong>(void[] b);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted Ternaryが<strong id="owns">所有</strong>（void [] b）;

source: pure nothrow @nogc @trusted Unqual!(CommonType!(T1, T2)) <strong id="poly">poly</strong>(T1, T2)(T1 x, in T2[] A)
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted Unqual！（CommonType！（T1、T2））<strong id="poly">poly</strong>（T1、T2）（T1 x、in T2 [] A）

source: pure nothrow @nogc @trusted Unqual!(Largest!(F, G)) <strong id="pow">pow</strong>(F, G)(F x, G y)
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted Unqual！（Largest！（F、G））<strong id="pow">pow</strong>（F、G）（F x、G y）

source: pure nothrow @nogc @trusted Unqual!F <strong id="pow">pow</strong>(F, G)(F x, G n)
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted Unqual！F <strong id="pow">pow</strong>（F、G）（F x、G n）

source: pure nothrow @nogc @trusted bool <strong id="expand">expand</strong>(ref void[] b, immutable size_t delta);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted bool <strong id="expand">expand</strong>（ref void [] b、不変のsize_tデルタ）;

source: pure nothrow @nogc @trusted bool <strong id="isFinite">isFinite</strong>(X)(X x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted bool <strong id="isFinite">isFinite</strong>（X）（X x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted bool <strong id="isIdentical">isIdentical</strong>(real x, real y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted bool <strong id="isIdentical">isIdentical</strong>（real x、real y）;

source: pure nothrow @nogc @trusted bool <strong id="isInfinity">isInfinity</strong>(X)(X x)
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted bool <strong id="isInfinity">isInfinity</strong>（X）（X x）

source: pure nothrow @nogc @trusted bool <strong id="isNaN">isNaN</strong>(X)(X x)
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted bool <strong id="isNaN">isNaN</strong>（X）（X x）

source: pure nothrow @nogc @trusted bool <strong id="isNormal">isNormal</strong>(X)(X x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted bool <strong id="isNormal">isNormal</strong>（X）（X x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted bool <strong id="isSubnormal">isSubnormal</strong>(X)(X x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted bool <strong id="isSubnormal">isSubnormal</strong>（X）（X x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted double <strong id="asinh">asinh</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted double <strong id="asinh">asinh</strong>（double x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted double <strong id="atan">atan</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted double <strong id="atan">atan</strong>（double x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted double <strong id="cbrt">cbrt</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted double <strong id="cbrt">cbrt</strong>（double x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted double <strong id="ceil">ceil</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted double <strong id="ceil">ceil</strong>（double x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted double <strong id="copysign">copysign</strong>(double x, double y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted double <strong id="copysign">copysign</strong>（double x、double y）;

source: pure nothrow @nogc @trusted double <strong id="cos">cos</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted double <strong id="cos">cos</strong>（double x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted double <strong id="difftime">difftime</strong>(time_t time1, time_t time0);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted double <strong id="difftime">difftime</strong>（time_t time1、time_t time0）;

source: pure nothrow @nogc @trusted double <strong id="erf">erf</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted double <strong id="erf">erf</strong>（double x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted double <strong id="fabs">fabs</strong>(double x);
ja: @trustedダブル@nogc純粋nothrow <strong id="fabs">ファブ</strong>（ダブルX）;

source: pure nothrow @nogc @trusted double <strong id="floor">floor</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted double <strong id="floor">floor</strong>（double x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted double <strong id="fma">fma</strong>(double x, double y, double z);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted double <strong id="fma">fma</strong>（double x、double y、double z）;

source: pure nothrow @nogc @trusted double <strong id="fmax">fmax</strong>(double x, double y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted double <strong id="fmax">fmax</strong>（double x、double y）;

source: pure nothrow @nogc @trusted double <strong id="fmin">fmin</strong>(double x, double y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted double <strong id="fmin">fmin</strong>（double x、double y）;

source: pure nothrow @nogc @trusted double <strong id="frexp">frexp</strong>(double value, int* exp);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted double <strong id="frexp">frexp</strong>（double value、int * exp）;

source: pure nothrow @nogc @trusted double <strong id="modf">modf</strong>(double value, double* iptr);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted double <strong id="modf">modf</strong>（double value、double * iptr）;

source: pure nothrow @nogc @trusted double <strong id="nan">nan</strong>(char* tagp);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted double <strong id="nan">nan</strong>（char * tagp）;

source: pure nothrow @nogc @trusted double <strong id="nearbyint">nearbyint</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted double <strong id="nearbyint">nearint</strong>（double x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted double <strong id="nextUp">nextUp</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted double <strong id="nextUp">nextUp</strong>（double x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted double <strong id="rint">rint</strong>(double x);
ja: 純粋nothrowの@nogcダブル@trusted <strong id="rint">RINT</strong>（ダブルX）を、

source: pure nothrow @nogc @trusted double <strong id="round">round</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted double <strong id="round">round</strong>（double x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted double <strong id="sin">sin</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted double <strong id="sin">sin</strong>（double x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted double <strong id="tan">tan</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted double <strong id="tan">tan</strong>（double x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted double <strong id="tanh">tanh</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted double <strong id="tanh">tanh</strong>（double x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted double <strong id="trunc">trunc</strong>(double x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted double <strong id="trunc">trunc</strong>（double x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted float <strong id="asinhf">asinhf</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted float <strong id="asinhf">asinhf</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted float <strong id="atanf">atanf</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted float <strong id="atanf">atanf</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted float <strong id="cbrtf">cbrtf</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted float <strong id="cbrtf">cbrtf</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted float <strong id="ceil">ceil</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted float <strong id="ceil">ceil</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted float <strong id="ceilf">ceilf</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted float <strong id="ceilf">ceilf</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted float <strong id="copysignf">copysignf</strong>(float x, float y);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted float <strong id="copysignf">copysignf</strong>（float x、float y）;

source: pure nothrow @nogc @trusted float <strong id="cosf">cosf</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted float <strong id="cosf">cosf</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted float <strong id="erff">erff</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted float <strong id="erff">erff</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted float <strong id="fabsf">fabsf</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted float <strong id="fabsf">fabsf</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted float <strong id="floor">floor</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted float <strong id="floor">floor</strong>（float x）;

source: pure nothrow @nogc @trusted float <strong id="floorf">floorf</strong>(float x);
ja: 純粋なnothrow @nogc @trusted float <strong id="floorf">floorf</strong>（float x）;
